#  ![](https://www.fdoc.org.il/wp-content/uploads/2019/03/noice_dot.png)מוות באום אל חיראן
### ישראל 2024 , 83 דקות
  * מתחרה בקטגוריות:  [סרט תיעודי באורך מלא](https://www.fdoc.org.il/award/%d7%a1%d7%a8%d7%98-%d7%aa%d7%99%d7%a2%d7%95%d7%93%d7%99-%d7%91%d7%90%d7%95%d7%a8%d7%9a-%d7%9e%d7%9c%d7%90/)


פינויו של הכפר הבדואי אום אל-חיראן בשנת 2017, אשר הסתיים במותם של שניים: תושב הכפר, יעקוב אבו אלקיעאן, מורה בבית ספר באזור וארז עמדי לוי, שוטר שהשתתף בפינוי. הסרט פורס את מהלך האירועים החל מסיפורו של המאבק נגד הפינוי, דרך ליל האירוע, חקירת מח״ש ומסקנותיה ושואף להבין כיצד הפכה הפרשה לאירוע פוליטי וכלי ניגוח בין הדמויות הכי חזקות ומשפיעות במדינה
גופים תומכים: YES דוקו, קרן מקור לקולנוע וטלוויזיה, קרן מדרום, הקרן החדשה לקולנוע וטלוויזיה
בימוי: דורון ג'רסי   
הפקה: רפאל בלולו, עמנואל ברבי   
צילום: אבנר שחף   
עריכה: דורון ג'רסי   
עיצוב פסקול: רונן נגל   
מוזיקה מקורית: אמוץ פלסנר   
תחקיר: נועה בורשטיין חדד, דורון ג׳רסי   
תחקיר ויזואלי: לילי יודינסקי   

  

### הצפייה בסרטים המועמדים בפרסי הפורום זמינה לחברי/ות הפורום הדוקומנטרי בלבד. 
### [לבדיקת חברות – צרו עמנו קשר](http://fdoc.org.il/joinfoc/)
שם משתמש או כתובת אימייל
ססמה
זכור אותי 
התחברות
[ שחזור סיסמה? ](https://www.fdoc.org.il/wp-login.php?action=lostpassword&redirect_to=%2Fmovie%2Fdeath-in-umm-al-hiran%2F)
  

![](https://www.fdoc.org.il/movie/death-in-umm-al-hiran/)


---
## Links


### Internal
- [סרט תיעודי באורך מלא](https://www.fdoc.org.il/award/%d7%a1%d7%a8%d7%98-%d7%aa%d7%99%d7%a2%d7%95%d7%93%d7%99-%d7%91%d7%90%d7%95%d7%a8%d7%9a-%d7%9e%d7%9c%d7%90/)
- [לבדיקת חברות – צרו עמנו קשר](http://fdoc.org.il/joinfoc/)
- [שחזור סיסמה?](https://www.fdoc.org.il/wp-login.php?action=lostpassword&redirect_to=%2Fmovie%2Fdeath-in-umm-al-hiran%2F)